g1
se você fez muito bem de ficar trancado
em casa esse tempo todo você é
consciente não ia botar a vida em risco
vieram notícias aí de que as populações
estão adoecendo na quarentena né mas
você fez muito bem de ignorar essas
notícias se a maioria dos hospitalizados
em nova york por exemplo que a capital
da premia veio do confinamento na
problemas eu te mandaram ficar em casa
então você fica até te mandarem sair
você tem consciência social
e o seu vizinho que disse né que uma
caminhada ao ar livre guardando a
distância recomendadas seria até
saudável podia aumentar inclusive a sua
imunidades mas você ficou firme pode te
mandar não ficar e acusou o seu vizinho
de responsável aí quando a polícia
desceu o sarrafo na mulher dele foi
levada de camburão porque tava caminhada
no calçadão você estufou o peito e teve
a certeza de que tava com a razão aliás
é sobre isso que a gente quer falar que
com você não soube ter razão sobre
descer o sarrafo é importante que agora
você saia de casa
é eu sei é um pouco confuso mas você vai
entender aquelas pessoas de preto que
estão aí pelas ruas descendo o sarrafo
como a gente dizer em quem elas veem
pela frente tacando fogo quebrando tudo
aí com pedra com pau e quem essas
pessoas estão lutando contra o fascismo
eu e elas precisam do seu apoio
se você já demonstrou o quanto à
consciente não vai agora ficar
acovardado no seu canto né então a gente
conta com você não se preocupa com
patrulha intelectual tá porque agora ela
não vai te incomodar nos estados unidos
por exemplo aqueles astros de hollywood
que estavam mandando todo mundo ficar em
casa mas dizia até estamos de olho pois
é agora eles estão chamando todo mundo
para rua e quem não atender pode até ser
considerado racista
vê se apaga e me acabou eu não vem com
pergunta fora de hora vamos seguir em fé
é bem verdade que os anti-fascistas essa
multidão aí que tá seguindo esse
movimento é verdade todos eles não estão
poupando negro nem pobres né nessa senha
destrutiva que a gente tá vendo o irmão
do george floyd pediu paz em respeito à
memória né do irmão assassinado que era
da parte mas isso é um detalhe na luta
por uma causa maior
o que causa foi não vem com pergunta
difícil na hora dessa cala a boca e se
joga na multidão e não esquece de botar
a máscara que que você perguntou quer
saber se machucar é suficiente para
evitar o contágio numa aglomeração
eu queria ver quem falou de contágio
máscara uniforme de anti fascista
e é no meio da pandemia até pega bem é
verdade mas não vamos misturar aqui os
assuntos agora primeiro vamos sair em
bando quebrando tudo para salvar o mundo
do fascismo depois a gente volta a pegar
o isolamento social porque uma ética de
cada vez se não confunde
e é normal que você fique aí preocupado
com o prolongamento da pandemia mas fica
tranquilo você vai ter ainda muito tempo
para se apavorar o pico nem chegou ainda
e ele fica ali logo depois do arco-íris
então tem chão até lá
e enquanto isso nessas suas andanças aí
com os anti-fascistas vê se não vai
destruir as coisas sem critério por
exemplo uma loja verifica primeiro se
ela já foi quebrada pelo lock down que
você não vai gastar pedra e gasolina à
toa
e enfim se as coisas correrem bem se não
houver acidente de percurso até o fim do
ano tá tudo quebrado mas isso não
significa que você deve sair de casa
depois disso se aguarda as instruções
como você é até porque agora você já se
acostumou mesmo com essa vida de merda
o que é uma vida linda quando você pensa
na contribuição que você tá dando para
um bem maior
oi e a compreensão de que a sua
decadência vale a pena vai ser
recompensado
e as mola do estado vai chegar tarde
chegar aos que souberem esperar
bom então vamos esperar sentados na
enquanto isso e você pode se distrair
por exemplo tem vários espetáculos e na
televisão cpi das fake news
e isso é diversão garantida cpi das fake
news explicar aqui para você para
resumir é um movimento reacionário
contra a liberdade de expressão e finge
que ao contrário é muito interessante
ela nasceu para tentar sufocar a nova
consciência democrática né que surgiu na
internet redes sociais então ela finge
combater o gabinete do óleo
e o gabinete de lógica é uma entidade
imaginária criada aí por umas mentes
criativas interessadas em sobreviver de
um fetiche um fetiche chamado
antibolsonaristas antes bolsonarista é
uma coisa assim mais estúpida e
indigente do que um bolsonarista real ou
fantasioso do que um bolsonarista real
ou fantasioso jamais conseguiria ser
enfim a cpi das fake news a irmã gêmea
de um inquérito obscuro criado pelo stf
e é só uma das pontas aparentes de um
fenômeno é que você vai entender de
mendicância intelectual e mendicância
moral no explicar
e o que você faz se você é inseguro das
suas próprias virtudes é muito simples
aponta o dedo para alguém acusa alguém
ou simplesmente formula aí um estigma é
um estigma voador e tal e esse sai
tirando nele com a sua bateria antiaérea
de plástico ou pow pow pow aí depois
você faz um sinal de arminha para sua
claque entendeu que o que que você é
você é uma tifa digital mas isso é uma
designação moderna porque antigamente se
chamava alma penada
o bolsonaro bolsonaro e bolsonaristas
vão passar mas a praga do
antibolsonaristas masturbatório não tem
cura
em todas essas almas penadas que
encontraram uma razão de viver né
brandindo suas arminhas focou contra os
seus próprios fetiches fascistóides elas
vão ficar pelando aí para sempre boiando
nessa piscina seca né das virtudes
virtuais elas são a apoteose do
autoengano bom vamos continuar aqui
esperando e conversando os governos os
governos são ruins né porque eles
cumprem a missão de alcançar
expectativas inalcançáveis certo então
eles são os eternos derrotados pela
utopia do bem comum
o pior do que os governos só os
governados que usam os governos para
explicar por seus próprios fracassos tá
dando para acompanhar pois é esses
governados que descobriram a magia
idiota de culpar um ente superior por
tudo aquilo que eles não conseguem ser
é nesse processo aí de neurose
anestésica vai anotando
o quanto pior você conseguir dizer que o
seu senhor é melhor você vai se sentir
desde que não seja obrigado ao ritual
cruel de se olhar no espelho aí é
perigoso mas liberto desse perigo o que
vier é lucro e quanto mais escroto foi o
seu senhor mais belo vai ser você ou por
a rigor não interessa propriamente quem
é o seu senhor interessa o quanto você
pode caricaturar o seu senhor
e como fazer por exemplo se você tá
livre absolutamente livre mas é um
escravo mental e precisa justificar a
sua claudicante existência é fácil acusa
o seu senhor já prisiona você ninguém
vai ver as amarras que me existem mas se
você for eficiente na simulação de um
senhor escravocratas você pode até
conquistar a condição de vítima por
dedução olha que beleza seus pares seus
companheiros esse urso almas gêmeas que
estão nessa mesma miséria espiritual que
você vão chegar com certeza ou quase
certeza achar que estão enxergando as
amarras que te impedem
é de que te impedem de desenvolver a
capacidade que você não tem
o e seus companheiros vão sair por aí
jurando com aquele alívio caudaloso mede
todo covarde remediado ele não sair para
ir jurando que viram as amarras
imaginárias que te impedem de se tornar
o ser que você não é e nunca vai ser
é bom a vida de um idiota é simples é a
explicação suficiente que ele pode dar
ao idiota mais próximo
e dando graças aos céus pelo fato de que
saciar a idiotice é como transbordar uma
casca de noz é nós pou pou pou